# VK
Данное исследование направлено на анализ пользователей и комментариев в сообществах, связанных с ЗОЖ (здоровым образом жизни), веганством и смежными темами, с использованием языка программирования Python с целью понять и проанализировать взаимодействия пользователей в таких сообществах и выявить паттерны, тренды и важные аспекты, связанные с этими темами.

Для достижения этой цели мы соберем данные о пользователях и комментариях из выбранных сообществ. Используя язык программирования Python и соответствующие инструменты, мы разработаем скрипты для извлечения, обработки и анализа данных.

Анализировать данные пользователей и комментариев позволит нам получить информацию о влиянии сообществ на предпочтения и поведение пользователей, а также выявить наиболее обсуждаемые темы и настроения вокруг ЗОЖ и веганства. 

В данной работе мы намерены представить подробный анализ, основанный на данных, собранных и обработанных с использованием Python. Результаты этого исследования могут быть полезными для различных заинтересованных сторон, стремящихся понять и взаимодействовать с сообществами, связанными с ЗОЖ и веганством.

Выберем 3 сообщества в социальной сети ВК, на основе которых будем проводить исследование. 
Интересуемая область: ЗОЖ, ПП, веганство
- Здоровье ВКонтакте	https://vk.com/vkhealth
- Секреты здоровья	https://vk.com/sekreti_zdorovya
-	Вегетарианцы и веганы	https://vk.com/vegetarians

## АНАЛИЗ СООБЩЕСТВ
Анализ контента группы по направлениям

В данном разделе проанализируем “Мешок слов” – таблицу, где самые распространенные слова, встречающиеся в постах, сопоставлены с частотой их появления. 
Было создано по одному “Мешку слов” на каждое сообщество. 

Сообщество “Здоровье ВКонтакте”
Группа "Здоровье ВКонтакте" в большей степени нацелена на проведение розыгрышей и марафонов, посвященных теме здоровья, а также продвижение сервисов экосистемы ВК, а не на распространение информации по теме. 
Это видно по частоте слов, используемых в постах: самыми употребляемыми были слова, связанные с темой проведения розыгрышей (марафон, комментарий, розыгрыш, победитель, участник, приз, вызов, конкурс, активность, награда, трансляция, эфир, получить) и продвижения собственных сервисов (сервис, ВКонтакте, шаги).


